Abuelo...
ella es solo
¡un niño!
¡Estás siendo tan tonto!
Eso es perfecto.
Tengo un anuncio que hacer.
De ahora en adelante, Mucheng
será mi nieta.
Al igual que tú,
ella compartirá mi derecho de herencia.
Abuelo...
¿Estás diciendo
¿Vas a adoptar a Su Mucheng como tu nieta?
¿Qué?
¿Tienes algún problema con eso?
No me atrevería.
Abuelo...
A partir de este día,
Mucheng es mi ahijada.
Si alguien se atreve a molestarla,
¡Tendrán que responderme!
Por supuesto que no, abuelo.
Mucheng
vivirá con nosotros en la residencia Fu
hasta el día en que se case.
Además,
Estoy organizando un banquete para presentarla.
para que tonterías como hoy
nunca vuelve a suceder.
Bien.
Abuelo fu...
¿Sí?
Buena chica.
Desde el momento en que te vi por primera vez,
Sentí que éramos espíritus afines.
Siempre he confiado en mi intuición.
¿Por qué?
Su Mucheng...
¿Por qué tienes tanta suerte?
El banquete es mañana.
¿Cómo van los preparativos?
Todo está casi listo.
He puesto tu vestido en tu habitación.
Pruébelo más tarde para ver si le queda bien.
Gracias, jefe Fu.
¿Por qué sigues llamándome "Jefe Fu"?
Llámame "hermano" de ahora en adelante.
Gracias, hermano.